برو کنار
قفل کن
سریع
سریع حرکت کن
,,, یک ، دو
,,, یک ، دو ، سه
ادامه بده
پشت سر هم ، برو
دوباره
آرنج
بالاتر
بالاتر ، آرنج
حرکت کن ، یکساعته داری کار میکنی
به من میگی مادرجنده ؟ -
گمشو -
حرومزاده
خوب خودتو کشیدی کنار
من سعی کردم فرار کنم ، 45 روز شد
آخرش سر از سلول 7 درآوُردم
زندان " فریزون "، بخش چهار
توی سلولم قدم میزدم
سه یا 4 روز توی سوراخ بودم
یهویی یه حباب توی توالت دیدم
رفتم سمت اون و پوزه-ی یه موش دیدم
داشت می خزید بیرون
بهش غذا دادم ، تربیتش کردم
من با موش حرف میزدم
یه موش
از تنهایی و خلوت
دیگه از انسانیت خبری نبود
هیچی غیر از فراموشی
پوچی
دیگه عشقی وجود نداشت ، هیچی
تو به هیچ کجا تعلق نداری
کسی تورو نمیخواد
فراموش شدن بدترین بخش این ماجراست
ما فراموش شده بودیم
تو با دیوارهای آدم-نما تنهایی
اونجا ایستادن دارن تورو نگاه میکنن
همه مُردن
تو باید مقاومت کنی
برای تو خیلی دیر نشده
آقای " داربا "، بشما آزادی مشروط خورده
شما وظائفی خواهید داشت
که باید بهشون احترام بذارین
برای مراحل بعدی اهمیت داره
خوبه ، ممنون
این مدارک رو نگه دار
این ثابت میکنه شما مهلت قانونی داری
با توجه به رسیدگی به فهرست شناسنامه زندان شما
سؤالی هست ؟
عالیه ، میتونی بری
آینده خوبی داشته باشی
سمیر داربا
" سلام " سمیر
دارم با تو حرف میزنم
چی ؟
فرهت " میخواد یه چیزی رو براش جابجا کنی "-
من براش کار نمیکنم -
میگه کیه ؟ کجایی ؟
تو متوجه نمیشی
نه متوجه نمیشی
به " فرهت " بگو بره گم شه
فرهت " دهنتو سرویس میکنه عوضی "
حکم قاضی از کار تو خوشش نمیاد
اگه مواد مصرف کنی خیلی بی گذشت میشه
میدونم پرونده-ت خوب پیش رفت
و میدونم چه مشکلاتی داشتی
تو میتونی به قاضی نشون بدی که اشتباه کرده
باشه ؟
با این کار مطمئن شو که فردا اوضاع خوب پیش میره
میدونی چرا ؟
آره ؟
با آقای " واسور " حرف زدم
اگه پرونده-ت خوب پیش بره خیلی آدم روشنیه
اون بهت کار پیشنهاد میکنه
اونجا ساختمان اصلیه
تو اونجا میخوابی
ساختمان جدید ، کمی دورتر
اینا مدارکی هستن که اگه ازت خواستن
یک ، دو ,,, سه
مادرت همینو میگه ؟
چرا ؟ -
اون پول نداره -
دیگه چی میتونست بگه ؟
تو چکار کردی ؟
پاهات بهتر شد -
چی ؟ -
ظاهراً پاهات بهتر شده
دکتر میگه نشکسته
ممنون که اومدی کمک
اهل کجایی ؟ -
سنگال -
سنگال ؟ -
آره -
تو اینجا مشکلی نداری
اگه خدا بخواد شکایتی ندارم
اوضاع کشورم داشت بدتر میشد که اومدم اینجا
خدا یه شانس دیگه به من داد
هر روز خدارو شکر میکنم
شب خوبی داشته باشین بچه ها
خُب ؟
امروز بهت سخت نگذشت ؟
کار خوبی کردی
میخوای به گروه ملحق بشی ؟
میتونم یه قرارداد تمام وقت برات جور کنم
با صاحب کارت تماس میگیرم تا مدارکت رو آماده کنه
وقتی آزاد شدی بیا سراغ من
ممنون
سمیر
عوضی
انقدر زندان بهت بد گذشته که کر شدی
از من دوری نکن عوضی
دارم با تو حرف میزنم
بیا اینجا
برو سمت خیابون ، برو
راه بیُفت
ولم کن
پنج سال بعد
خوب بود -
چقدر ماهی گرفتیم -
بانگ چن ، شرق تایلند
" سم ، سلام " سم
دخترم چطوره ؟
عجله کن ، گشنمه
فکر میکنی این مال کیه ؟
میشه امروز منو ببری مدرسه ؟
اگه یه بوس بدی
بیا بریم موتورسواری
آره ، موتور
حالت خوبه ؟
خوب خوابیدی ؟
نه خیلی
بچه چطوره ؟
تمام شب حرکت میکرد
چکار میکنی ؟
همه تو رستوران " مامی " هستن
سم ، میا ، دارا و بچه
ببرشون رستوران
بیا تو آشپزخونه غذا بخوریم
بیا عزیزم
تکرار کن
نوش جان
بیا
یه بوس به مامی بده
امروز خوب درس بخون
دوستت دارم مامی -
" خداحافظ " سم -
برو
امشب می بینمت
نشان ، لطفاً
میتونی بری
هتل " دوسیت "؟
فرانسوی هستین ؟
همینجا بمونین
سومبات
سرم درد میکنه ، آسپرین داری ؟
ممنون
دیشب بازم بازی کردی ؟
امشب پسش میدم
نگران نباش
اگه خیلی برنده بشم ، یه کمی هم به تو میدم
میخوای مبارزه " سم " رو ببینی ؟
" نه ، دلم نمیخواد ببینم ، باید برم دنبال" دارا
سم ، دیر کردی ، عجله کن
خُب ، دستاتون رو به هم بدین و دعا کنیم
کنار وایسا
من شرط خودمو عوض میکنم
" پنجاه هزارتا روی " ساتیان
بابت سه مسابقه بعدی
اگه بیشتر خواستی ، میتونیم درموردش حرف بزنیم
اینکارو نکن ، سم
میدونی که پول لازم دارم
سم ، اون میخواد از تورو تسلیم کنه
نگران نباش مرد
باشه ؟
صورتش رو ببین
طرف تو یه مشکلی داره
اینجور چیزا این طرفا عادیه ، خودت که میدونی
ما توافق کردیم
تو صورت " سم " نزن
چرا طرف تو مواد مصرف میکنه ؟
باید عادت کنی -
اون مال قبل بود -
قبل از اینکه کسی رو بکشی ؟ -
عوضی -
هیانسا
کافیه
هی ، قهرمان کجاس ؟
اشکال نداره ، اینو ببین
ممنونم
مرسی داداش -
فقط استراحت کن -
بریم " پارادایس " یه آبجو بزنیم
نمیتونم ، دخترم منتظر منه
زمین فروشی
دارا
این کافه رو می بینی ؟
اون مال ما میشه
حتی ایده های بزرگتری دارم
یه صحنه-ی غول آسا ، ببین
از اینجا شروع میشه
تمام این مسیر
تا اینجا
چند تا آلاچیق میذاریم
شنبه ها جشن میگیریم
من در تمام طول هفته میشم مهماندار
اول ، قرارمون
بعدش منم تو جشن تو شرکت میکنم ، باشه ؟
بعدی لطفاً
نام و نام خانوادگی -
میا تانتام -
تو واقعاً تایلندی هستی ؟
آره ، مادرم تایلندیه ، پدرم فرانسوی
اینا دوماه پیش پرداخت شدن
میخوایم برای خرید ملک انتقال بدیم
میتونیم بقیه-ش رو هم بدیم
کِی اومدین تایلند ؟
هفت سال پیش که دخترم بدنیا اومد
این پدرشه ؟
پدرش فرانسه مونده
ما همینجا با هم آشنا شدیم
تو ؟ کارت شناسایی ؟ مدارک ؟
می فهمی ؟
ببخشید
فکر نمیکردم لازم باشه مدارکم رو بیارم
اینو ببین " فرنگ "، بدون مدارک
از کجا بدونیم اون کیه ؟
ببخشید ، ما بخاطر اون ملک اومدیم اینجا -
مدارک تو هنوز باید بررسی بشن -
کار میکنی ؟ -
بله -
کجا ؟ -
" هتل " دوسیت -
مأمور حمل اثاثیه
هتل " دوسیت "؟
چند لحظه
یه مشکل داریم
مالک اینجارو به شما نمی فروشه
چی ؟ -
ببخشید -
یه نفر پیشنهاد بیشتری بهش داده
بعدی لطفاً
لعنتی ، همه پول میخوان -
میا ، من متوجه نمیشم -
اون چی میگفت ؟ بخاطر چیزی که گم کردیم ؟
یه نفر پیشنهاد بهتری داده -
نگران نباش -
ما پیشنهاد بیشتر میدیم
ما چیزی نداریم که
میا ، این مسئله ای نیست
یه لحظه صبر کنین
تو خوبی ؟
آره
سومبات " کجاس ؟ "
رفته بالکن
اونو میشناسی ؟
نارونگ ؟
نصف ساحل مال اونه ، رایونگ
بعداً باهاش حرف میزنم
ولی خطرناکه
چرا خطرناکه ؟ چه خطری ؟
اون مواد جابجا میکنه
برای گردشگرها فاحشه جور میکنه
از اینجور کارها
سومبات -
سم -
نارونگ " میخواد تورو ببینه "-
کِی ؟ -
الان -
باشه -
اونجا می بینمت
چطوری ؟
خسته-م ، تو چطوری ؟
از مستی گیج شدم
اون که سمت چپ نشسته ، نارونگه
اون یکی " قاسمه "، دست راست
نارونگ " اونه ؟ "-
فقط تجارت -
لطفاً بشین
سم ، درسته ؟
تو فرانسوی هستی ؟ -
بله -
هیچکس کامل نیست
سومبات " به من گفت تو کمک میخوای "
داریم سعی میکنیم ملک " نوی " رو
کنار ساحل بخریم
میدونم ، جای خوبیه
ظاهراً تو پیشنهاد بیشتری دادی
ولی
تو میخوای اون زمین رو بخری
اقامت تایلند رو داری ؟
نه
بنام همسرم میشه
نگران نباش
فرنگ ، تو اولین نفری نیستی
که بدست دخترای تایلندی چاپیده شدی
آروم باش ، شوخی کردیم
مطمئنم همسرت خوشش نمیاد
شوخی کردم ، شوخی حالیت نیست ؟
دوتا سوپ ورمیشل
چی ؟ -
دوتا سوپ ورمیشل -
خوراک دیگه ؟ -
شنیدی پیرزن -
دوتا سوپ ، همین
امیدوارم نخواین مجانی چیزی بخورین
عجله کن ، منتظریم
خُب
گوش کن
ما پولدار نیستیم -
پول ، همیشه پول -
چرا مردم همیشه درمورد پول حرف میزنن ؟
گوش کن
واقعاً اون ملک رو میخوای ؟
متوجه شدم ، میدونم یعنی چی
وقتی اولین بار اومدم اینجا
یه نفر یه فرصت بهم داده
با یه نفر آشنا شدم که منو باور داشت
من یه کار خوبی براش کردم
امروز منو ببین
مطمئن بودم یه روز نوبت من میشه
که به یه نفر یه فرصتی بدم
سم ، دلم میخواد اون شخص تو باشی
پس سؤال من اینه
چکار میتونی برام بکنی ؟
تو فرودگاه کار میکنی ؟
کالا ترخیص میکنی و بار جابجا میکنی
یه چیزی رو برام جابجا کن تا زمین مال خودت بشه
امکان نداره
خیلی خطرناکه
می فهمم ، پس بجاش 30،000 تا بهت میدم
چند ؟
سی هزارتا یا از رستوران خبری نیست
چی بگم ؟
بهش فکر کن
من بیشتر نمیخوام
فقط یکبار بکن
و این نقطه شروع خوبی برای تو میشه
سم
من تو با هم فرقی نداریم
هردوی ما به فرصت دوم نیاز داریم ، نه ؟
ما بخاطر هیچ فرانسه رو ترک نمیکنیم
سمیر داربا ؟
بخور ، سرد میشه
حالت خوبه ؟
لعنتی ، اینجا وسط ناکجا آباده
خوشحالم اومدی
قاسم ؟
هر کاری همیشه میکردی بکن ، چیزی رو تغییر نده
" برو دنبال " کیم
و کیف رو جایی بذار که بهت نشون میده
من بهت اعتماد دارم ، کیم
باشه بریم
سلام
نشان ، لطفاً
برو
صبر کن ، نشان لطفاً
صبر کن
دارا ، بیدار شو
میا
داریم میریم -
چی شده ؟ -
الان نمیتونم توضیح بدم
بیا عزیزم
سم ، بهم بگو
باید بریم
توضیح بده -
باشه -
دارا " رو ببر تو اتاق ، حالا "
بدو
بیا اینجا
بذار بره
خفه-ش کن
قاسم ، بریم
وقت رفتنه
" خدافظ " سمیر داربا
چیزی خوردی ؟
باید غذا بخوری
تو 2 هفته-س چیزی نخوردی
دارا ؟
میرم دنبالش
خانواده-ی تو دیگه برنمیگردن ، سم
سم
تو هنوز زنده ای برادر
کسی " نارونگ " رو ندیده
باید تو " بانکوک " باشه
قاسم تو منطقه " بان چانگ " زندگی میکنه
ولی من خبر ندارم
سم ، اونا فکر میکنن تو مُردی
پلیس هم همینطور
به توصیه من گوش کن
تو خودتو نشون دادی
بعد ناپدید شدی
اینو پیش خودت داشته باش
میدونی " نارونگ " کجاس ؟
نمیدونم -
نارونگ -
نمیشناسمش -
بله مادر ؟ -
بیا یه کمی سوپ بخور
گوش کن ، من دنبال " نارونگ " میگردم
نمیشناسمش
منو یادت میاد ؟ -
نه -
سه هفته پیش با یه مرد فرانسوی چاق
اینجا ناهار خوردیم
اون یکی موهای طلایی داشت
خالکوبی هم داشت
اون " قاسم " حرومزاده-س
قاسم ، میدونی کجا زندگی میکنه ؟
من نمیدونم
من دنبال دردسر نیستم
خواهش میکنم ، برات مشکلی پیش نمیاد
برو تو شهر دنبالش بگرد
کجا ؟
کافه های شهر ، باشه ؟
کدوم کافه ؟ خواهش میکنم
خواهش میکنم
اسم کافه چیه ؟
کافه مردهای زن نما -
کدوم یکیش ؟ -
اسمشو نمیدونم ، من دردسر نمیخوام
باشه ؟
قاسم " رو میشناسی ؟ "
کافه پسرهای زن نما کجاست ؟
قاسم " رو میشناسی ؟ "-
نه -
همون که خالکوبی مار داره
آره
قاسم رو میشناسی ؟ -
آره میشناسم -
میشناسی ؟ میدونی کجاس ؟
اول یه نوشیدنی برام بخر -
گوش کن -
میدونی کجاس ؟ -
قاسم -
آشناست ، نه ؟ -
نه -
قاسم " رو میشناسی ؟ "
قاسم " چه شکلیه عزیزم ؟ "-
هم قد منه ، موهاش طلاییه ، خالکوبی داره
یه خالکوبی بزرگ شکل مار اینجا داره
دنیال " انونگ " میگردی ؟
" نه ، فقط " قاسم
آره من میشناسمش
ولی اون آدم خوبی نیست -
اون کجاس ؟ -
کجا میتونم پیداش کنم ؟
گاهی میاد اینجا
ولی همیشه
کجا
ولی الان نقل مکان کرده
کجا ؟
چقدر میدی ؟
بیا ، همش مال تو
اون کجاس ؟
برو " رایونگ " دنبالش بگرد
دلش میخواد نقش ارباب ها رو بازی کنه
رایونگ " کجاس ؟ کمک کن "
,,, اون
یه خونه-س
خونه ؟
چقدر بد ، اون اینکارو کرده ؟
خواهش میکنم -
دوستت دارم -
دوستت دارم
یه لحظه
هرکاری بخوای میتونی باهاش بکنی
این 4 نفر چی ؟ -
بعداً -
تو چت شده ؟
صبر کن
دخترت زنده-س
من مهمانم
آروم باشین ، گوش کنین
گوش کنین ، من کاری بشما ندارم
این بچه رو دیدین ؟
نه -
اونو ندیدین ؟ -
کمکم کنین ، اون دخترمه
اون دخترمه ، ندیدینش ؟
گاهی دختربچه ها رو می بینیم
ولی الان اینجا نیستن
فرستاده میشن " بانکوک "، برای کار
اونا رفتن
خواهش میکنم
گوش کن ، اون تو خطره
خواهش میکنم ، اون دخترمه
" برو " بانکوک
اونجا دنبالش بگرد
ممنون
تکون نخورین
بخوابین رو زمین ، حالا
تکون نخور ، بخواب رو زمین
حرکت نکن
بخواب
هیانسا
" اون هنوز زنده-س ، تو " بانکوکه
دارا "، هنوز زنده-س "
اول خودتو تمیز کن
متوجه نیستی ؟
دارا " نمرده "
تو چکار کردی ؟
دنبالم بیا
این چیه ؟
شمشیری که به ارث رسیده
از خاندانم
این طلسم پدربزرگ منه
وقتی میرفت جنگ ، این مینداخت گردنش
فکر میکرد و بعد مبارزه میکرد
نمیتونم قبول کنم
بگیرش
فقط به یه شرط
تو چی میخوای ؟
دیگه نمیخوام بچه-م رو از دست بدم
منم باهات میام
سومبات
میخوای بری ؟
من این خونه رو میفروشم
میریم جنوب ، اول میخوام تو برنده بشی
دارا " هنوز زنده-س ، سومبات "
" ما باید بریم " بانکوک
تو اونو کشتی
تو " قاسم " رو کشتی ؟
شماها چیزی نمیدنین
خانواده-ی شما در خطرن
و من نمیخوام درگیر ماجرا بشم
پس " میا " چی ؟
میا " چی ؟ "
اون خیلی خوشحاله که تو هنوز زنده ای
همینجا بمون
لطفاً بشین
نوشیدنی میخوری ؟
تو چی میخوای ؟
مادر ؟
برگرد سرِ کارت
چیز خاصی میخوای ؟
شاید این یکی
نمیخوام
جوونتر ؟
دنبالم بیا
هی ، چه خبره ؟
ببخشید
اینو ندیدی ؟
Tire!
من دعوا نمیکنم
نه
این باشگاه مال " نارونگه "؟
اون کجاس ؟
من نمیدونم
جواب بده
باشه ، باشه
بهت میگم
اینو ندیدی ؟
این دخترمه ، دارا
دنبالم بیا
اینو دیدی ؟
خواهش میکنم ، نه
نترسین
من کمک میخوام
شما دختری به اسم " دارا " میشناسین ؟
دارا ، دخترمه
دو هفته پیش چند تا بچه رسیدن
ولی دیروز اونارو بردن
دیروز ؟
یه مدت موندن
بعدش یه قایق اومد اونارو برد
نارونگ " اینجاس ؟ "
آره ، طبقه بالا تو دفترشه
گوش کن
بهتره برید ، همه-تون
برید
زودباشین برید
بیرون ، سریع
ببین کجا ایستادی
به خودت افتخار میکنی ؟
دخترم
دخترت ، تو درد ما تحت منی
ببین چه آشوبی بپا کردی
همه چی سخت بود
ما دنبال تو بودیم
آره " سمیر "، دنیا کوچیکه
فرهت " هیچوقت بالای سر مرگ برادرش نرفت "
یادت میاد ؟
پنج سال ،" فرهت و قاسم " تورو دنبال میکردن
اینکه " سومبات " رو مجبور کنیم
تورو تسلیم کنه ، خیلی ساده بود
اون واقعاً یه تیکه آشغاله
دخترم
دخترت ؟
اون بچه " بانگ چن " رو ترک نکرد
چه شرم آور
ببین مجبورم کردی چکار کنم
عجله کنین بچه ها ، زودتر
صبر کن
کاری از دست من ساخته نبود
راستش نمیخواستم اینجوری بشه
من همیشه دنبال اون زن بودم
همیشه باهاش بودم
پیش از اینکه تو بیای
من عاشقش بودم
بیشتر از تو عاشقش بودم
خواهش میکنم
شلیک کن
منو بزن
پدر
کجا بودی پدر ؟
دلم برات تنگ شده بود ، پدر
فکرکردم مُردی